1.
Создание компонентов, их использование в главном компоненте
2.
Передача парметров в компонент(между компонентами, через html, из родительского в дочерний), создаем мини приложение которое будет показывать наши посты
3.
Передача параментров из компонентов(из дочернего в родительский), при нажатии на кнопку очищаем форму и добавляем новый пост
4.
Доступ к html элементов, добавляем кнопу для фокусировки на поле Title
5.
Передача html в компонент, проверяем большой пост или маленький
6.
Доступ к контенту с ContentChild
7.
Жизненный цикл компонентов(lifecycle hooks)
8.
Change Detection Strategy, для улучшения взаимодейсвтия между компонетами. Если мы напрямую говорим что используем OnPush, то ангуляр
будет реагировать только на изменение инпутов
9.
Стили с ViewEncapsulation, делает стили данного компонента глобальными
