1.
Ввод
2.
Создание формы, ипортируем ReactiveFormsModule в модуль
3.
Создание контролов - это классы, которые могут содержать как значения данных, так и информацию о проверке любого элемента формы.
4.
Валидаторы
5.
Визуализация состояния формы
6.
Отоброжение сообщения ошибки
7.
Создание групп - группировка определенных контролов в конкретные группы
8.
Динамическое обновление формы
9.
Работа с группой
10.
Создание своего валидатора. В данном случае валидатор будет проверять поле имеил на запрещенные названия мэйл
11.
Ассинхронные валидаторы(для проверке на сервере)
12.
Очистка формы после отправки

